------------CH------------
----------固定字幕------------
お前が　如月モモか
你就是如月桃吗
な…何のことですかね
你…你在说什么啊
人違いじゃないかな
大概是认错人了吧
じゃあ　双子か
那么是双胞胎吗
ずいぶん似た顔のやつがいたもんだな
还有长得这么像的人啊
た…確かに私は如月モモです
我…我的确是如月桃
あの　あなたファンの方ですよね
那个 你应该是我的粉丝吧
その　好いてもらえるのはありがたいんですが
那个 我很感谢你能够喜欢我
あ…あまりついてこられると困ってしまうというか
但要是一直缠着我的话 我会有点困扰的
サインぐらいだったら書きますけど
如果只是要签名的话 我会给你签的
もしもし　ああ　やはりそうだった
喂 嗯 果然是这样
これから連れて帰る
我现在就带她回去
って　人の話聞いてくださいよ
话说 你到是听我说话啊
ああ　悪かったな　自己紹介が遅れた
啊 抱歉 我还没有自我介绍
俺はキド　お前の仲間だ
我叫Kido 是你的伙伴
目隐编码
混凝土在摇晃
コンクリートが揺らいだ
雾霭朦胧 那是你所见的梦
霞みかすむ、君のみてる夢
将模板描绘
テンプレートをなぞった
仍然未知的日常
知らないままの日常
急速的出场
ハイテンポなアテンダンス
不会消失 不会满足 沮丧的未来
消えない　足りない　落ち込んだ未来
最终话将至这种话
最終話が来たって
无法言说 你快要哭了
言えない　君は泣きそう
来 闭上眼
ほら、目を閉じて
迷路了的话就一起吧
迷子なら一緒
已没有回去的路了不是吗
帰り道もないでしょう？
向拼接而成的秘密祈愿
継ぎ接いでた　秘密に願う
希望未来很平凡
未来は平凡
来 拍拍手
さぁ、手を鳴らせ
一切归零 今天也要将一切误会收集
０でまわった　勘違いを今日も集めて
开始吧
始めよう
你是不是也 忘我了呢
君もまた、無我夢中？
直到我们的呐喊被听到
届くまで叫んで
直到实现为止不断挣扎
叶うまで足掻いて
直到抓住那双手为止
その手を掴むまで
我都不会忘记这温度
この温度は忘れない
不要抹去心灵
心を消さないで
不要独自哭泣
一人で泣かないで
孤独 是可以改变的
「孤独」なら　塗り替えれる
若是和不想再孤单一人的你一起的话
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听：鱼子酱&asuka 翻译：芭衫&木棉 校对：小可&zwx 时间轴：豆腐 压制：久嘉
な…仲間って　何の話ですか
你说伙伴 是什么意思啊
全然意味が分からないんですけど
我完全不明白你在说些什么
まぁ　そうか　確かにいきなりすぎたな　すまない
嘛 也是 确实说得太突然了 抱歉
どう説明するか
要怎么解释才好呢
なんか変な人に捕まっちゃったな
貌似被个奇怪的人抓住了呢
と…とりあえず何とかして逃げないと
总…总之 得想办法逃跑才行
な　お前
我说你啊
はい
是
単刀直入に聞くが
那我就开门见山地问了
お前　自分が普通じゃないと思ったことはあるか
你有没有 觉得自己和普通人不一样的时候
たとえば　同級生　家族　すれ違う人間
比如说 有没有觉得和同级生 家人
そういう自分以外の他人と比較して　自分が異質だと感じたことはあるか
或是擦肩而过的路人相比 自己是一个异类
な…なんていきなりそんなこと
怎…怎么突然说这个
俺はあるんだ
我就有过
ど…どこに
她…她去哪了
いくつの頃からだったかな
我已经不记得是从什么时候开始的了
俺は周りの人間から少しずつ認識されなくなっていたんだ
不知不觉之中 身边的人开始意识不到我的存在
誰もが誰も
每个人的一举一动
まるで俺がそこに存在していないかのように振る舞い始めた
让我觉得自己好像就是空气
あれには応えたな
真是受尽了煎熬啊
そう　お前は俺と全くの逆だ
没错 你与我恰好相反
否が応にも人の目を惹きつける
即便心里有一万个不愿意 也仍然会引人注目
気づいているだろう　自分の力に
其实你也注意到了 自己的能力了吧
あなたは一体なんなんですか
你到底是什么人啊
だからお前の仲間だっていってるだろ
我不是说过了吗 我是你的伙伴
だから　キドが悪いでしょう　どう考えたって
所以说啊 怎么想都是Kido你不对吧
僕はただ信用をしてもらうために
我只是随口说了一句「为了让她相信你
ちょっと力使ったらって言っただけなのに
你可以稍微展示一下自己的能力啊」而已
な　打ち合わせの時は　お前
什么 之前商量的时候 你不是还说过
ちょっと脅かすぐらいのほうがいいとか言ってただろう
稍微威胁一下会比较好之类的话吗
ええ　そんなこと言ったかな
是吗 我说过这种话吗
言ったっけ　マリー
我说过吗 茉莉
それは覚えてないけど
这个我就不记得了
でも　キドの能力はお化けみたいだから
但是 Kido的能力就像妖怪的能力一样
いきなり見せたら　びっくりしちゃうよ
突然展现出来的话 会吓到别人的
お…お化け
妖…妖怪
そういえば　マリーも初めてキドの能力見た時
这么说起来 茉莉在第一次看到Kido能力的时候
飛び上がるほど驚いてたっすもんね
也是被吓得不轻啊
そんなことないもん
才没有这回事呢
私　そんな風に驚いたりしないもん
我才不会被吓成那样呢
なな…ななななにこれ
这这…这这是怎么回事啊
なんなんですか　あなたたち
你们是什么人
っていうか　ここどこ
话说 这里是哪里
これって誘拐　ウソ
这难道是绑架 不是吧
ってことは　私…　人質？！
也就是说 我是 人质？！
ほら　キドのせいで　大変なことになってるじゃん
看吧 都怪Kido 现在事情闹大了
どうすんのさ
要怎么办啊
お化け…
妖怪…
ほら　マリー　大丈夫っすか
我说茉莉 你没事吧
ようこそ　我らがメカクシ団アジトへ
欢迎来到 我们目隐团的基地
歓迎するよ　新入りさん
欢迎你噢 新人
メカ…クシ団　新入り
目…隐团 新人！？
いや　先ほどはうちの怖いキド団長が
哎呀 刚才我们恐怖的团长Kido
失礼しちゃってごめんなさい…
吓到你了 真是抱歉…
おおっと　怖い怖い
哦哟 好怕怕呀
とりあえず　自己紹介ってことで　僕はカノ
总之 先自我介绍吧 我叫Kano
で　こっちで転んでるもこもこしたのがマリー
然后 那边那个像团毛球一样瘫在地上的就是茉莉
もこもこじゃないもん
我才不是毛球呢
で　マリーに献身的について回っている大きいのがセト
然后 围着茉莉团团转的那个高个子就是Seto
なんっすかその紹介
你这算什么介绍啊
とにかく　一方的に怖がらせたあげく
总之 我们的所作所为不但吓着你了
こんなところまで連れてきてしまって本当に申し訳ない
最后还把你带到这种地方来 真是对不起
まぁ　もとから来てもらおうとは思っていたんだけど
不过 我们原先就是打算要你来的
なんだか　誤解させちゃうような感じになっちゃったみたいで
但是好像让你产生了一点小小的误会
あ…あの　話がよく見えないんですが
那…那个 我不是很明白你想说些什么
見えない：原意为“看不见”。「話が見えない」表示不理解对方所说的话。
そう　見えない
是的 看不见
キドの消える能力　目を隠す力を見たでしょう
你也见识过了Kido的能力 「目隐」了吧
君　それを見て気絶しちゃったって
听说你看到那个能力之后就晕过去了呢
カノ　失礼っすよ
Kano 你也太失礼了吧
ああ　そうだね　ごめんごめん
嗯 是呢 抱歉抱歉
えっと　どこまで話したっけ
那个 说到哪了来着
あ　そうそう　能力
啊 对了对了 能力
あれを見て　君はどう思った
看到那个 你是怎么想的呢
どうって
怎么想的？
ていうか　やっぱり　あれ消えてたんですか
话说回来 她果然是消失了吗
いや　そんな超能力じゃあるまいし
不对 又不是什么超能力
信じられない　そんなはずもないと思うけどな
难以置信吗 我倒是觉得你没理由会不相信啊
な…なんでそんなこと
你…你为什么这么说
僕はこれを見て　君に声をかけようと思ったんだけど
我是看到这个 所以才会来找你的
私の記事
关于我的报道
これを見てって　なんかのスカウトじゃあるまいし
你说看了这个？ 你又不是什么星探
君さ　ライブの真っ最中　カラーコンタクト付け替えたりしてるの
我说你 在演唱会途中换过美瞳吗
しないよね
没有吧
なんで分かったんですか
你怎么会知道的啊
キドも言ってたでしょ
Kido不是也说过吗
僕たちは君の仲間だって
我们是你的伙伴
なるほどね
原来如此
じゃあ　今までその目の能力があるってことは隠してきたわけだ
那么 也就是说至今为止你都隐瞒着自己眼睛的能力对吧
ちっちゃい頃からなんです
是从小时候开始的
いつ頃からかは　明確には思い出せないんですけど
虽然具体是从什么时候开始的我想不起来了
ある時期から　なんというか
从某一时期开始 怎么说呢
やることなすこと　変に注目されるようになっちゃって
不管自己做什么事 都会莫名其妙地受到他人的关注
目を奪う力
「夺目」的能力
それでアイドルか
所以才当上了偶像啊
いやいや　キドとは大違いの能力だね
哎呀呀 和Kido的能力真是截然不同啊
ちょ…ちょっと　冗談だって
等…等等 开玩笑的啦
キドのも控えめで　十分可愛い能力だと
Kido的能力很低调 也是很可爱的能力啦
イタタタ…
好疼好疼…
ごめんなさい　もう何も言わないから　本当に
对不起 我保证再也不说了
なんだか騒がしくて　申し訳ないっす
我们这里吵吵闹闹的 真是抱歉啊
そんなお構いなく
没关系的
それにしても　びっくりです
话说回来 我自己也吓了一跳
まさか自分以外にもこういう能力を持っている人たちがいるなんて
没想到除了自己以外 竟然还有人也拥有这样的能力
俺たちも小さい頃　如月さんみたいに
我们也像如月你一样 在小的时候
それぞれ目が赤くなったんっす
就有过眼睛变红的经历
最初はホントいろいろ大変だったんですけど
刚开始的时候 真是有着各种各样的辛苦
幸い俺たちはこうやって一緒になることができたんで
不过万幸的是 我们像这样最终走到了一起
助け合いながら　なんとか生きてきたって感じっすね
就是那种互相帮助 一起努力生活至今的感觉吧
そうだったんですか　仲いいんですね
是这样吗 你们关系真好啊
まぁ　腐れ縁だけどな
还好吧 只不过是孽缘罢了
ということでだ
事情就是这样
如月
はい
是
その能力は俺たちの持っている能力と同じものだと思って間違いないだろう
应该可以认定你的能力和我们的能力是属于同一类型的了
そして　俺たちが見た範囲では
然后 在我们看来
お前はまだそれを使いこなせていない
你应该还没有熟练掌握这能力
おっしゃる通り　今日もさんざんでした
正如你所说的 今天也是倒霉透了
まっ　慣れてないとそんなもんさ
嘛 还没习惯的话自然是这样
キドも昔はそうだったもんね
Kido以前也是这样呢
私　このままじゃ消えちゃうよぉって
说什么「我这样下去会消失的」
ということで
所以呢
俺たちはお前が能力を制御できるようになるよう　手伝ってやろうと思う
我们打算帮助你 让你学会控制自己的能力
少なくとも　コントロールができれば
至少 如果你能够控制自己的能力的话
今日みたいな騒ぎは起こさずに済むだろう
就不会再像今天这样 引起这么大的骚动了
そんなことできるんですか
这种事能做到吗
できてなきゃ　今頃俺は空気だ
做不到的话 我现在就是空气了
いてぇ
好疼
どんだけ懲りないっすか
你这人还真是不长记性啊
それって
那也就是说
うん
什么
それって　ちゃんとできるようになったら
那也就是说 如果我能控制好这能力的话
普通の女の子みたいに買い物したり
我就能像普通的女生一样逛街购物
お出かけしたりできるようになりますか
像她们一样出门玩了吗
友達と喋ったりできるようになりますか
就能像她们一样和朋友聊天了吗
お前次第さ
这就要看你自己了
まぁ　少なくとも俺はお前を団員に入れる気満々だ
至少我是非常想让你入团的
最後の質問は否が応にも叶うことになるだろうが
至于最后的那个问题 那是无论如何都会实现的吧
友達できそうで嬉しいくせに　素直じゃないね
明明心里想着能交到朋友很开心 真是不够坦率啊
まあまあ　いいじゃないっすか
好啦好啦 不挺好的吗
ホント　賑やかになるのはいいことっす
说真的 像这样热热闹闹真好
お…お茶入れたよ
我…我泡好茶了哦
私入ります　メカメカ団
我要加入 目目团
永别
お前　何やってんだ
你在干嘛啊
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起 对不起
ケータイ　もう使えないかもっすね
这手机 大概是没法再用了吧
マリー　何もないところで素っ転ぶとか　最高
茉莉 你竟然能在平地上绊倒 太强了
よせ
住手
このバカ　邪魔になるだろうが
这个笨蛋 这样很碍事的
あの　これっていったい
那个 这是怎么回事
これがマリーの目を合わせる力だ
这就是茉莉的「目合」能力
数分間だけ　目を合わせたやつの動きを完全に止める
能使与她对视的人 在几分钟内动弹不得
大丈夫かな　私
我进这团 真的没事吗
やっと着いた
终于到了
すみません　なんか私のせいで
对不起 都是因为我
元はといえば　マリーがお前のケータイをダメにしたせいだ
归根结底 还是因为茉莉把你的手机弄坏了吧
気にするな
别放在心上
ご…ごめんなさい
对…对不起
それに　俺の能力でお前の能力が打ち消せるっていうのは
而且 这让我知道了用我的能力能够抵消掉你的能力
まぁ　有益な情報にもなったしな
嘛 也算是一个有用的情报了
おかげでなんだか　透明人間になった気分ですよ
多亏了你 我有种变成了透明人的感觉呢
すごいですよね　団長さんの能力
团长的能力 还真是厉害啊
何でも消しちゃうなんて
什么都能变没
全然…気づ…かれ…ない…です
完全…不会…被…注意…到
ま　人に触れると一発で解けるがな
不过 被人碰到的话瞬间就会解除呢
実際には
实际上就是
自分の一定距離内にある対象物の認識を薄くするって能力なんだけどねー
将离自己一定距离内的人或物的存在感变薄弱的能力
如月ちゃんと相性いいみたいでよかったぁ
看起来跟小如月很合拍 真不错啊
それにしてもこれ　全員で来る必要あった
不过话说回来 有必要大家都来吗
マリーちゃん　泣かないで
小茉莉 不要哭
カノさん　機種変は私の用事ですけど
Kano 虽然买新手机是我自己的事
割れちゃったカップ
但不是说好了
みんなでお揃いのに買い替えようってことで納得してたじゃないですか
大家一起来买成套的茶具来替换之前碎掉的那套吗
冗談だって　怒んないでよ　如月ちゃん
我是开玩笑的啦 不要生气嘛 小如月
セトの提案だしねー
而且这也是Seto的提议呢
いいじゃないっすか
这样不是很好嘛
せっかくお揃いの買うなら
既然要买成套的
みんなで来たほうが楽しいっすよ
大家一起来才更有趣嘛
オーケー　オーケー　分ったよ
OK OK 我知道了啦
まあ　とりあえず　機種変更　終わらせちゃおうか
那 总之 先去买手机吧
待ってろ　売り場を探してくる
在这等着 我先去找找卖手机的地方
お…お兄ちゃん
哥…哥哥
お兄ちゃん？！
哥哥？！
お兄ちゃんなんだ
是你哥哥啊
ホントだ　ちょっと似てるね
真的呢 有点像呢
確かに　面影あるっすねー
确实 长得神似呢
いや　さすが兄弟
哎呀 不愧是兄妹啊
あ…あの人　お兄さん
那…那个人 是你哥哥？
もう　ほっといてください
真是的 不要管这个了啦
ちょっ　カノさん笑いすぎ　怒りますよ
我说 Kano你笑过头了 我要生气了啊
ていうか　何でここに
话说 他为什么会在这啊
普段家から出てこないくせに　今日に限って
平时根本不出家门的 偏偏今天
最悪　最悪最悪最悪
讨厌 讨厌讨厌讨厌
な…なぁ　如月　今のやつ　お前の兄貴なのか
我…我说 如月 刚才那家伙 是你哥哥吗
なんていうか　あれだな　面影あるなぁ
怎么说呢 那什么 还真是神似呢
うるさいです　ほうっておいてください
烦死啦 不要再说了
すまなかった
抱歉
もう　早く用事済ませて帰りましょう
真是的 赶紧办完事回去吧
一刻も早く
越快越好
ちょっとまずいね　これ
情况稍有不妙呢
キド
Kido
分ってる　おい　階段で降りるぞ
明白 喂 我们从楼梯下去
お…お兄ちゃん
哥…哥哥
お兄さんの方は僕が行く　とりあえずここにいて
你哥哥那里我去解决 总之你先待在这
おい　カノ
喂 Kano
セト　お前もついて行ってやれ
Seto 你也跟去
こいつらは俺がいるから大丈夫だ
这两个有我跟着没问题的
了解っす
明白
マリー　ちゃんとキドにくっついてるんっすよ
茉莉 要好好跟着Kido哦
え　行っちゃうの
啊 你要去么
マリー　泣くな　大丈夫だ
茉莉 不要哭 没事的
セト　緊急事態だ　今日はお前も力を使えよ
Seto 今天是紧急情况 你也要用上你的能力噢
あまり　気乗りしないっすけど
虽然 我不是很想这么做
了解っす
不过 明白了
お兄ちゃん
哥哥
カノのやつ　結局どうなったんだ
Kano那家伙 结果怎么样了啊
捕まっちゃったんじゃないでしょうか
被抓住了吧
一人であんな大勢　無理ですよ
一个人对付那么多人 肯定不行的啦
つ…捕まっちゃったの
被…被抓住了吗
普通はな　ただあいつの能力に限って
正常来说是的 不过以那家伙的能力
捕まるなんてことはないはずだが
应该是不可能被抓住的
なんだこりゃ
这是什么啊
どうしたんですか
怎么了吗
バカからだ
笨蛋发来的
なんですこれ
这是什么
ていうか　この状況でなんでこの人　こんな余裕あるんですか
话说 为什么这种情况之下 这人还能这么从容啊
ああ　カノだ　なんか楽しそうだね
啊 是Kano呢 看起来很欢乐呢
あいつの能力は　他人が見る自分を別の姿に見せる
那家伙的能力 是改变别人眼中所看到的自己
言ってみれば　目を欺く力なんだ
也就是 「目欺」的能力
恐らくこの写真を撮った時も
大概在他拍这张照片的时候
襲撃犯のやつらからは　縛られて捕まっているように見えてるんだろう
在袭击犯们眼中看来 他是被绑着的吧
にしたってこいつってやつは　ホントバカだな
不过这家伙 真的是白痴啊
救いようがない
无药可救了
Mail Kano
我是Kano~现在作为人质正在如月酱
的哥哥旁边！
听Seto说你好像很害怕。
不过希望你看了这张照片能打起精
神来！Yeah~
Mail Kano
我说Kido，你老说人是笨蛋也太过分
了吧？别看我这样其实还是很危险的
好吧。也稍微替我们担心一下嘛？啊
对了对了，总之为了不让你们寂寞我
又拍了一张照片……
是否删除？
已删除。
な…なんでカノさん　こっちの話聞こえてるんですか
为…为什么Kano能听到我们说话
これも　その能力ってやつですか
这也是其中一种能力吗
セトだ　あいつは他人の考えていることを盗み取る能力を持っているからな
是Seto 他的能力是盗取别人脑中的想法
もっとも　本人は嫌がって　めったに使わないんだが
不过 他本人并不喜欢 所以很少使用
いよいよ皆さん　超能力者ですね
大家的超能力 终于开始显现出来了呢
まぁ　少なくとも　こっちの会話はあいつらに伝わってるみたいだが
不过 这么看来的话 我们的对话至少都传达到他们那里去了
どうしたもんか
但接下来该怎么办呢
なんとかやっつけられませんかね　皆さんの能力で
靠大家的能力 有没有办法能把那些家伙打败呢
やつらを撃退するっていうことか
你是说击退对方吗
あまり期待しないほうがいい
还是不要抱太大希望的好
俺たちの中に　銃を持ったやつを相手にできるほどの武闘派はいないぞ
我们当中可没有能够跟持枪的人战斗的武力派
そうですか
这样啊
かと言って　逃げるにしても
但就算要逃跑
この施設の電気系統が向こうの手にあるんじゃ
只要这座楼的电力系统还掌握在对方手中
このシャッターも開けられんしな
连这个卷帘都无法打开
このままじゃ　お前の兄貴を連れて逃げることもできん
这样下去 连带着你哥哥逃走都办不到
そもそも捕まってますもんね　お兄ちゃん
而且我哥哥本来就被抓住了嘛
もしかして
难道说
な…何かあったか
你…你想到什么了吗
私　思いついちゃったかもしれません
我也许想到办法了
イヤホンから女の子の声確認
耳机中确实有女生的声音
どうやらお前の言った通りらしい
看来正如你所说的那样
やっぱりエネちゃん　一緒に来てるんだ
果然Ene跟着一起来了呢
で何なんだ　そのエネってやつは
那个叫Ene的家伙到底是怎么一回事
ええと　テレビとかで言う凄腕ハッカーって感じの子ですかね
嗯 就像是电视上说的骨灰级黑客那样的人吧
でも　見た感じお兄ちゃん　なんか狙ってそうな感じはするんですが
不过 虽然哥哥看起来是在打她主意的样子
カノからほかにも来てるぞ
Kano传来新的消息了
お前の兄貴は隙さえできれば　成功率百パーセントの秘策があるそうだ
你哥哥说 只要有机会 有一个百分百能成功的秘策
本当に大丈夫なのか
真的没问题吗
多分　ってマリーちゃん　それは何を持ってるのかなぁ
应该吧 话说茉莉 你拿的那是什么啊
武器　わ…私も頑張ろうとおも　お　お…
武器 我…我也要努力 力 力…
おい　てめぇ　誰の頭殴ってやがる
喂 你小子 竟敢打老子的头
おい　何とか言って…
喂 倒是给我说话啊
お前は何やってるんだ　死にたいのか
你干什么啊 想死吗
ご…ごめんなさい
对…对不起
心臓止まるかと思った
我害怕得心脏都快要停跳了
とにかくここからは慎重にだな
总之现在开始要谨慎
人の命がかかってんだぞ
这可事关人命啊
お兄ちゃん
哥哥
てめぇ　何ごちゃごちゃ言ってんだ　こら
小子 你在那里嘟囔些什么
如月どうだ　いけるか
如月 怎么样 能行吗
いけます
能
希望の消えた世界は太りすぎてちょっとも飛べない
失去希望的世界 太过丰满 无法飞翔
要はシャッターを開けてしまえばいいんですよね
关键是能打开卷帘就行了吧
多分それ　お兄ちゃんともう一人の子でなんとかできると思うんですよ
我觉得 哥哥和另一个女生一起的话 应该可以做到
依然僕にマチガイをインポートする
依旧在向我输入着错误
もちろん　カノさんに確認取ってもらってですけど
当然 也需要跟Kano确认一下
ズボンの裾伸びきってiPodのコードが揺れる
放下裤管 iPod的数据线在摇晃
それはいいんだが　お前の兄貴が飛び出す隙をどう作る
这个没问题 关键是该如何制造你哥哥冲出去的机会
イヤホンをあてがって
将耳机贴紧
とりあえずはフード被っておけば問題ないや
总之先戴上兜帽就没问题了吧
私　何となく分るんです
我 大概知道
誰がどこにどんなことをすれば注目するのか
「目隠し完了」
谁在什么地方做什么样的事能吸引别人的目光
「目隐完毕」
いつもどおり視えない現状
一如往常 无人可见
非常灯赤く光ればまたシュールな景色になる
应急灯亮起红光后 景色又将变得超现实
だからその隙　私が作ります
所以 这个机会 我来制造
案外今日が来なくても　ローファイな風景を連れて
即使今天不会到来 伴随着模糊的风景
生涯不安症な君と明日へ先に行けそうかもね
觉得也能与生涯不安症的你一同迈向明天呢
見えた　あそこのテレビ
看到了 那里的电视机
お前こそ　一生牢屋に引きこもってやがれ
你才是一辈子都蹲在监狱里吧
「さぁさぁ　なんかないものか」と
「来吧来吧 有什么好东西吗」
クソ野郎
你这混蛋
ユレ気味にビートを刻めば
跟着节拍摇摆
そうそう悪いもんじゃあないさ
没错 也不是坏事啦
格好つけちゃって
耍什么酷啊
まぁ　飽きないうちは
在尚未厌倦以前
募集人数無制限
召集人数无限制
無論　途中参加も歓迎
中途参加当然也欢迎
募集要項無条件
召集条件无限制
服装は自由
服装自由
自称ウブな君だって
即使是自称纯真的你
合言葉ハサんで即加入
对过暗语后也能立刻加入
団長さん　マリーちゃん　今です
团长 小茉莉 趁现在
そりゃあそうさ僕なんて
那是当然啦 因为像我这种
ニジオタ コミュショー ヒキニート
二次元死宅 社交障碍 家里蹲
だが問題ないぜ?
也没有问题啊
「気分最高」
「心情绝佳」
振れるピーキー
摇晃的顶峰
止まない警鐘
不止的警钟
ネオンが不意に落ちれば
若是霓虹灯光突然洒落
さぁ　フードを脱いでみせて
来吧 摘下兜帽给我看看
案外今日が来なくても　ローファイな風景を連れて
即使今天不会到来 伴随着模糊的风景
生涯不安症な君と明日へ先に行けそうかもね
觉得也能与生涯不安症的你一同迈向明天呢
「さぁさぁ　どんなもんなのさ」と
「来吧来吧 是什么样的东西呢」
赤い目こすって見渡せば
揉一揉红色的眼睛放眼望去
如月桃　十六歳　アイドルをやっています
如月桃 16岁 职业是偶像
なんだい　つまんなくもないな
什么嘛 似乎也不无聊嘛
じゃあ　冷めないうちに
那么 在冷掉之前
いただいてしまおうか
趁热享用吧
ごめんね
对不起
お兄ちゃん
哥哥
时间 毫无意义地流逝
意味のないままで　時間は過ぎて
尝试着理解 却最终发现
理解しようとして　気づいた
笑声已远去 再也听不到
遠く離れた笑い声が　もうどこにも聞こえない
眼泪滑落
涙が落ちる
如果说这就是未来 那么干脆
これが未来だというならいっそ
将挥之不去的明天 丢掉
やりきれない　明日を手放して
到一个无声的地方 独自一人
声の聞こえない場所に　一人でいよう
即使知晓了世界的苦楚
暮れる世界の涙を知って
即使数清了世界的不公
溢れ出す理不尽を数えても
也一定无法找到 这样的生活的意义
こんな日々を送る意味は　きっと見つけられないなぁ
人間は化け物を恐れ　忌み嫌いました
人类害怕着 厌恶着妖怪
ある者は石を投げ　ある者は火を放ち
有人扔石头 有人用火烧
いろいろな方法で　化け物を殺そうと襲いかかります
用各种各样的方法 想要杀死妖怪
どうしてこんな目に遭わなくちゃいけないんだ
为什么我要遭受这样的痛苦
化け物は人間に傷つけられるたびに　痛みで泣き叫びました
妖怪每次被人类伤害 都因痛楚而哭泣呐喊着
生まれた恐怖は　心に深く根を張り　形を変え
心中的恐惧 深深扎根 慢慢变形
いつしか化け物の心の中は
不知从何时起 妖怪的心中
人間に対する様々な感情でいっぱいになりました
充满了对人类的各种各样复杂的情感
一つ一つの感情はまるで化け物の身を守るかのように
那些情感像是要保护妖怪似的
心から滲み出し　化け物の姿を変えてしまいます
从心底渗出 渐渐改变了妖怪的样子
感情をあらわにした化け物は　多くの力を手に入れ
表露出情感的妖怪 得到了许多力量
多くの人間を殺しました
杀死了许多人类
初めて人を殺した日　化け物は泣きました
第一次杀人的那天 妖怪哭了
次の日も　その次の日も
第二天 第三天…
まるで幼い少女のように　泣き続けました
妖怪仿佛小女孩一般 不停地哭泣着
下一回
第04幕  阳炎眩乱
明日はちゃんと話せるかなぁ
明天能不能好好说出来呢
こっちにいるうちに伝えなきゃ
趁还在这里的时候 必须说出来啊
でもあたし　夏は嫌いじゃないわ
不过 我不讨厌夏天哦
ごめん　なくなっちゃった
抱歉 没了